(等々力)おでこに｢損｣と書かれて
殺されていた男は鎌倉鋳蔵➡
無職と判明
一日中 パチンコを打ったあと➡
閉店後に
路上で殺されていたようです
(鎌倉)｟チクショー！｠
(鏡田の叫び声)
(西条)医者でも歯医者でもない
無職の男が なぜ…
よし 等々力 行くぞ！
はい！
入金！
出金！
(2人)ゴー！
うん？
情報屋は 鏡田一家は➡
もう何日も
家に帰ってないと言ってました
うん
一体 どこに姿を くら…
何だ？ この家
西条さん これ…
｢歯医者 絶対！｣
｢医者 絶対！｣か…
♬～
西条さん
うん？
こっちもヤバいです
うん
おお さすが
年間200万の節税を達成する一家だ
♬～
金は 本来 隠すもの
堂々と置かれた金は
何かのわなか？
電動自転車…
ん？
あっ これ
鍵 付いたままになってますよ
♬～
全て施錠されていない
そういえば 家も開いてましたね
盗まれますよ
そうか 盗まれたいんだ
えっ？
鏡田は誰かに盗んでほしい
そのためのわなだ
泥棒ホイホイなんだよ！
うん？ 全然 意味が…
これもまた控除だ 雑損控除だ
🔊(ﾁｬｲﾑ)
🔊(男性)こちらは市役所です
🔊災害や盗難で
資産に損害を受けたときは➡
雑損控除を申請してください
🔊繰り返します
いい町だな
まあ そういうことだ
なるほど わざと泥棒に入られ
控除を受けようとしていた
でもですよ 実際 盗まれたら
損じゃないですか
フッ… 控除モンスターに
そんな声は届かんよ
まだまだありそうだな
この一家には何かが
雑損…
あっ 冷凍庫ぱんぱんだな
あっ カニだ！
これ 富山産です
僕 富山だから詳しいんです
おお ふるさと納税の返礼品か？
おでこ男の名前ですよ
ああ つながったぞ
西条さん 僕でも 今回の殺人の
からくりが分かりました
鏡田は おでこ男を家に呼んでいた
そうして 泥棒のフリをしてもらう
段取りになっていた
雑損控除のために
雇っていたんですね
間違いない
しかし
鎌倉は約束の時間に現れなかった
なぜなら
パチンコが出てしまったから
来ないことを知った鏡田は逆上し
鎌倉を襲った
損させた恨みを込めて
雑損控除もまた
12月末までが対象だ
もう日にちがないと
焦ったんだろう
西条さん
何ですか？ この年末の悲劇
盗難も天災も医療費も➡
犯人にとっちゃ
全部 単なる節税メニュー
ホントは
そんなんじゃねえんだよ 控除は
西条さん 控除って庶民の味方で
生きるうえでの盾なんですよね？
あんまりですよ
食らい過ぎんなよ 等々力
言ったろ？
控除殺人は味わい深えってさ
はい 気を付けます
うん
<人生は
入金 出金 バランスシート>
あれ？ カニ食べちゃ
さすがに まずくないですか？
あっ…
♬～